គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឡៅ យាន
ឡៅ យាន យី...
អ្នក ... អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ពេលថ្ងៃត្រង់បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្មោច ដើម្បីបន្លាចមនុស្ស?
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចជីវិតចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើខ្មោចដែលព្យួរកនឹងមើលទៅដូចម្ដេច។
ទេ នេះ...
តើមានអ្វីខុស
អ្នកបើកហាងបុណ្យសព
តើសាកសពប្រភេទណាដែលអ្នកមិនបានឃើញ?
លង់ទឹក ខុសអ្វីក៏ដោយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍នេះដោយខ្លួនឯង?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ធ្វើ​រថយន្ត​រៀប​ការ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងហាងពិធីបុណ្យសព?
ខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេដោយសារតែ ...
អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចគឺជារឿងធម្មតានៅក្នុង Wucheng ។
ហាងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាច្រើន។
រៀបចំពិធីបុណ្យសពផងដែរ។
បើ​ប្រជាពលរដ្ឋ​មិន​រាយការណ៍​ទេ មន្ត្រី​មិន​អើពើ។
ដរាបណាវាមិនខ្ពស់ពេក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែបិទភ្នែក។
ហើយវាបក់បោក។
ទំនៀមទម្លាប់សក្តិភូមិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនេះ
គួរតែត្រូវបានហាមឃាត់ជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណានឹងមិនយល់ស្រប?
ថៅកែ យាន,
មនុស្ស​នេះ
តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើនាងជានរណា?
កូនក្រមុំបាត់ខ្លួន។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Song Chunya ។
នៅពេលដែល Li Mudun ប្រគល់រថយន្តទៅឱ្យអ្នក
តើអ្នកបានកែប្រែវាទេ?
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​រូប​ក្រដាស និង​កម្រងផ្កា​ប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកអាចទៅពិនិត្យវា។
បន្ទាប់មកវាពិតជាចម្លែកណាស់។
ឡាន​ទាំង​អស់​សុខ​សប្បាយ​ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កើតតែមួយគត់
រំខាន​ដោយ​អ្នក​ផ្សេង?
លី មូឌុន
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកឈ្លោះជាមួយអ្នកផ្គូរផ្គងនោះ។
អ្នកមិនបានខឹងសម្បារទេ។
ហើយពិតជាធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
ឡៅ យាន តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ូលីសនៅទីនេះទាំងអស់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ... អ្នក...
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ដែរ។
មក អ្នកកំពុងត្រលប់មកស្ថានីយ៍ជាមួយខ្ញុំ។
អត់ទេ ចាំសិន។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទាំង​យប់​មិញ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះដែលថាអ្នកមិននៅទីនោះ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ Qiao នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុងបានទទួលមរណភាព។
លោក​គ្រូ Qiao បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើមឈូសសម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
មិនដឹងមានរឿងអីកើតឡើងទេនៅថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ លោកគ្រូ Qiao បានមកជាមួយម្ចាស់ម្នាក់មកកន្លែងខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
នេះត្រូវបានឧទ្ទិស។
លោកគ្រូ
សូមកុំធ្វើឱ្យខូចវា។
ជួយខ្ញុំផង។
លោកជំទាវ
លោកគ្រូ
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​លោក​ម្ចាស់​ឲ្យ​ចេញ​ភ្លាម។
គ្រូតៅ
តើ​ដល់​ពេល​ណា​ទើប​អាច​យក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
មុនចូលឆ្នាំថ្មី លោកគ្រូ Qiao បានសង់ផ្ទះចាស់របស់គាត់ឡើងវិញ
ពេល​ធ្វើ​រួច គាត់​បាន​ចត​ប្រាក់​ឈ្នួល​ជាង​ឈើ
ជាងឈើនោះមិនអាចលេបការប្រមាថបានទេ។
ដូច្នេះគាត់បានប្រើបច្ចេកទេស Luban សម្ងាត់
ដើម្បីធ្វើផ្ទះរបស់ចៅហ្វាយ Qiao
កន្លែងដែលគ្មាននរណាអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
ដូចខ្មោចយំទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ
និងខ្មោចស្រីគ្មានក្បាល
រសាត់ពេញផ្ទះ
យប់មិញ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
ស្រាប់តែត្រូវបានចាក់សោរនៅខាងក្នុងទូ
ហើយ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្រូអាចអញ្ជើញតែតាវម្នាក់ឱ្យដេញចេញពីអំពើអាក្រក់
នៅក្នុងអ្វីដែលហៅថាអាថ៌កំបាំង Luban
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីរឿងនេះនិងនោះ។
អក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់និងអាបធ្មប់
គ្រាន់តែជាឧបាយកលមួយប៉ុណ្ណោះ អ្នកមិនត្រូវយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បើក
ជំនួយ
មេ
លោកគ្រូ អ្នកនៅឯណា?
បើក
អញ្ចឹងតើខ្ញុំសាកល្បងវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ព្យាយាម
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានរងទុក្ខ
ជាងឈើ លី សូមអរគុណ
វាគឺជាការអរគុណចំពោះអ្នក។
សម្រាប់ការទម្លាយនេះ ហៅថាសិល្បៈសម្ងាត់
អ្នក​គួរ​សម​ពេក
វាគ្មានអ្វីសោះ
មិនមានវេទមន្តអាថ៌កំបាំងនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​ការ​យន្តការ​សាមញ្ញ​បន្តិច​បន្តួច
នេះគឺជាអតីតជាងឈើ
ការប្រើល្បិចកខ្វក់
អញ្ចឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ
មាន​អ្វី​មួយ​ទៀត​កំពុង​កើត​ឡើង
មកតាមខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនជឿលើសិល្បៈសម្ងាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានលឺបន្តិចអំពីអក្ខរាវិរុទ្ធហាមឃាត់ និងសិល្បៈសម្ងាត់
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ទីតាំង Kun ភាគនិរតី
ផែនដី​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពំនូក
ពូថៅចង្អុលទៅខាងក្នុង
ចេតនារបស់អ្នកប្រតិបត្តិគឺជាក់ស្តែង
គាត់ចង់នាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញដល់គ្រួសាររបស់ Master Qiao
ខ្ញុំចាំថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងភាគទីពីរនៃសិល្បៈសម្ងាត់ Luban
មានកំណត់ត្រានៃវេទមន្តខ្មៅដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ។
វានិយាយថាការប៉ះមួយមានន័យថាស្លាប់ភ្លាមៗ
មនុស្សទាំងនេះមានចេតនាអាក្រក់
ពួកគេកំពុងប្រើអាបធ្មប់ដ៏អាក្រក់នេះ។
ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម Master Qiao
បន្ទាប់​មក​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​អ្នក​បាន​និយាយ​
តើពួកគេត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកផ្គូរផ្គងនោះ។
នៅថ្ងៃនោះ លោកគ្រូ Qiao សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
គាត់ហៀបនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំជាប្រាក់
អរគុណច្រើន
នោះមិនសមរម្យទេ។
លោកគ្រូ Qiao
អ្នកមានលុយយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនក្រមុំខ្មោចសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​អ្នក​សម្រាប់​ថ្លៃ​អ្នក​រក​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្ញុំក្រីក្រ
កូនក្រមុំដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តួអង្គទាំងប្រាំបីរបស់នាងមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ
យកលុយហើយចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ឬអ្នកនឹងបំផ្លាញថ្ងៃមង្គលការរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ជា​ការ​ស្លាប់​ដ៏​អាក្រក់​
អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​បោក​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគូសខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំនឹងប្រោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ត្រឡប់មកវិញជាមួយ Xiao Cui
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរាល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយ
តើអ្នកហ៊ានទេ?
គ្រប់គ្រាន់
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់ ការ​បញ្ចុះ​សព​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ជាមួយ​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ខ្មោច​ទាំងនេះ​បាន​ទេ​
នេះគឺជាអមនុស្សធម៌ទាំងស្រុង
ខ្ញុំនិយាយ
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​
តើអ្នកជានរណាដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ
តើអ្នកណានឹងគិត
អ្នកផ្គូរផ្គង និងចៅហ្វាយ Qiao ទាំងពីរនាក់បានជេរខ្ញុំ
ភ្លេច​រង្វាន់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ទេ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច
តើពួកគេពិតជាត្រូវការប្រើមនុស្សរស់មែនទេ?
បាទ
នៅទីនេះពួកគេប្រើមនុស្សរស់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច
ពួកគេបង្កើតកូនក្រមុំនៅរស់
យក​ទៅ​កប់​ជាមួយ​នឹង​សព
បាទ
សម្លាប់មនុស្សបែបនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
Wucheng ពិត​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ត្រូវ​កប់​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ស្លាប់
អ្នក​ផ្គូផ្គង​នោះ​ពិត​ជា​សម​នឹង​ស្លាប់
ហើយលោកគ្រូ Qiao ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមានឪពុករបស់ខ្ញុំ
ចាប់​លោក​គ្រូ Qiao នោះ​ភ្លាម
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ កញ្ញា ស៊ូ
យើង​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដល់គាត់បានទេ។
ថៅកែ យាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
បន្ទាប់មកនាងជានរណា
Xiao Cui
កូនក្រមុំរៀបការខ្មោចមួយទៀត
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​របស់​នាង
ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់
នៅសល់តែផ្នូរទទេ
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ថាតើពេលនេះនាងស្លាប់ ឬនៅរស់
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
មនុស្សទាំងនោះប្រើជីវិតសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយវិញ្ញាណ huangpizi
ផ្នូររបស់ Xiao Cui
គួរ​តែ​ជា​ស្នាដៃ​របស់ hangpizi នោះ។
ឡៅ យាន តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ។
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​ជឿ​រឿង​នេះ?
ចាប់តាំងពីលោកគ្រូ Qiao បាននិយាយ
ថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកផ្គូរផ្គងនោះស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់មក យើងត្រូវទៅជួបគាត់
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មាននៅពេលក្រោយ
ជូនដំណឹងដល់ពួកយើងនៅពេលណាក៏បាន
លោកគ្រូ សូមធានា។
លើកនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនក្រមុំដែលសមរម្យសម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
គ្រូទាយបីនាក់បានពិនិត្យទាំងអស់។
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ពួកគេ និងតួអក្សរប្រាំបី
គឺត្រូវគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់និងរៀបចំ។
កុំបង្អង់ម្ចាស់វ័យក្មេង។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចុះ​នៅ​ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
លោកគ្រូ Qiao ជាងឈើ លី។
ហើយពីរនាក់នេះ...?
ខ្ញុំ​គឺ Yang Zong ជា​មន្ត្រី​មក​ពី​ស្ថានីយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ​សាក្សី​ម្នាក់​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម
ថាមុនពេលអ្នកផ្គូរផ្គងស្លាប់
នាងមានជម្លោះជាមួយអ្នក។
សាក្សី?
អ្នកផ្គូរផ្គងនោះបានស្លាប់
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
វា​គឺ​ជា​វិញ្ញាណ​សត្វ​លឿង​ដែល​បាន​សម្លាប់​នាង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អ្វីដើម្បីបញ្ជាក់វាបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាមន្រ្តីទាប
ចូលផ្ទះខ្ញុំបង្កបញ្ហា។
យុវជន
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ថាមេរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ផឹកតែ និងទៅស្ទូចត្រីជាមួយគ្នា?
អ្នកនិងឪពុកខ្ញុំជាមិត្តល្អ
ម៉េចខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងហ្នឹង?
ឪពុករបស់អ្នក។
តើវាអាចជា...
កញ្ញាស៊ូ?
លោកគ្រូ Qiao
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត ...
អ្នកកំពុងរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចជាមួយអ្នករស់នៅ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការផ្តន្ទាទោសតាមផ្លូវច្បាប់ទេឬ?
សម្រាប់​កញ្ញា​ស៊ូ​និយាយ​ថា
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំ...
ដោយសារតែកញ្ញា ស៊ូ មិនអាចផ្តល់ភស្តុតាងណាមួយបាន
បន្ទាប់មក សុំទោស ខ្ញុំនឹងមិនកំសាន្តអ្នកទេ។ អ្នកបម្រើ,
មើលភ្ញៀវរបស់យើងចេញ។
គេចង់ដេញយើងចេញ
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងផ្លាស់ទីនៅពេលយប់។
លោកជំទាវ។